周末梅格·斯莱德曼（Meg Slenderman）和狗日在剧院上映新影片，你会怎么做
看到这是您的周末机票杰森·斯坦森（Jason Statham）加上一条大鲨鱼，可能是
梅格更好地跟随一群科学家进行了一项潜水研究
实验室受到史前75英尺史前鲨鱼的袭击
巨齿龙
在继续对无辜者进行横冲直撞之前，必须将其停止
游泳者认为这是下巴碰到运输车的时候
杰森（Jason）祝你好运我们都指望你在这部电影的这部影片中che之以鼻
如果你喜欢科幻恐怖片，你会喜欢大海，你会喜欢
它或者您只需要从夏季炎热休息两个小时，但是您不需要
其实想入水苗条的人海洋恐怖不是你的事
但是这个周末你还是想发疯。Slender Man适合你
《瘦人》电影源于互联网上的城市传奇故事，其后
一群少年着手研究苗条西装的穿着
一个不露面的生物人，在他们的一位朋友失踪后，
占有随之而来
这部电影适合您，如果您喜欢都市传奇风格的恐怖电影，则需要
万圣节前夕好仲夏电影季恐慌，或者您只想看一看
真的很会穿西装的家伙，如果没有海底恐怖或
都市传奇恐怖片将您带入您的“狗日”（Dog Days），适合全家出游
以狗为中心的喜剧跟着几只看似无关但又相关的狗
他们的人类像他们的生命一样扭曲在一起，像狗拴在一群狗上
走路基本上就是爱，其实还有更多
狗和更少的圣诞节，它有一个星光熠熠的演员妮娜·杜波夫·凡妮莎（Nina Dobrev Vanessa）
哈金斯（Hudgens）亚当（Adam）集结伊娃·朗格利亚（Eva Longoria）和罗布·科德利（Rob Corddry）仅举几例
真实，如果您爱狗，就认为狗很可爱，您就是狗人
狗是你的事，或者你是猫的人，但还是喜欢一个好故事
是您的周末票，那么您选择的是狗狗电影还是恐怖电影？
下周进行22英里的高辛烷值武术表演
[音乐]